Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_room_575d038f
source: ...Tu l'auras voulu !
zh_hans: ...是你自找的！
zh_hant: ...是你自找的！

# t307dbfbab0
source: D'où viennent toutes ces traces de bronzage?
zh_hans: 这些晒痕都是哪来的？
zh_hant: 這些曬痕都是哪來的？

# home_player_room_d1783f1c
source: Attends, attends...
zh_hans: 等等，等一下...
zh_hant: 等等，等一下...

# home_player_room_96d778af
source: Tu pouvais demander n'importe quoi et tu choisis de me demander... ça ?
zh_hans: 你本来什么都可以问的，但你却选择了问...这个？
zh_hant: 你本來什麼都可以問的，但你卻選擇了問...這個？

# home_player_room_ba1461d2
source: Mais... Tu avais dit n'importe quoi !
zh_hans: 可...这不是你说的我什么都可以问的嘛！
zh_hant: 可...這不是你說的我什麼都可以問的嘛！

# home_player_room_9e40947b
source: T'es un idiot ![w], Mais je vais te répondre.
zh_hans: 你可真是个笨蛋！[w] 但我还是会回答你的。
zh_hant: 你可真是個笨蛋！[w] 但我還是會回答你的。

# home_player_room_e861ede6
source: Je fais partie du club de natation.
zh_hans: 我是学校游泳俱乐部的成员。
zh_hant: 我是學校游泳俱樂部的成員。

# home_player_room_22f7a736
source: Et tous les jours, je vais nager.
zh_hans: 所以我每天都会去游泳。
zh_hant: 所以我每天都會去游泳。

# home_player_room_16024a2d
source: La piscine reste ouverte pendant les vacances pour les membres du club.
zh_hans: 学校游泳池在放假期间对俱乐部成员是一直开放的。
zh_hant: 學校游泳池在放假期間對俱樂部成員是一直開放的。

# home_player_room_abef9cd4
source: J'aime pas vraiment ces marques, mais je n'ai pas vraiment le choix.
zh_hans: 我确实不是很喜欢这些晒痕，但我也没有办法。
zh_hant: 我確實不是很喜歡這些曬痕，但我也沒有辦法。

# home_player_room_706d5ae2
source: Voilà, ta curiosité est satisfaite ?
zh_hans: 好了，满足你的好奇心了吗?
zh_hant: 好了，滿足你的好奇心了嗎?

# home_player_room_da7b2265
source: Je suis satisfait !
zh_hans: 嗯，满足了！
zh_hant: 嗯，滿足了！

# ta2eae5e91e
source: Tu as déjà testé la sodomie?
zh_hans: 你之前有尝试过肛交吗？
zh_hant: 你之前有嘗試過肛交嗎？

# home_player_room_21b09b1e
source: ...[w] T'es sérieux là ?
zh_hans: ...[w] 你认真的吗？
zh_hant: ...[w] 你認真的嗎？

# home_player_room_af97ee9d
source: Mais... Tu avais dit n'importe quoi, alors je...
zh_hans: 可...你说的随便问，所以我...
zh_hant: 可...你說的隨便問，所以我...

# home_player_room_9936cd5f
source: Je te fais marcher, idiot !
zh_hans: 我那是在和你开玩笑，白痴！
zh_hant: 我那是在和你開玩笑，白癡！

# home_player_room_ba8cd248
source: Je pensais juste que tu n'aurais pas l'audace de demander un truc pareil.
zh_hans: 我还以为你没有胆量敢问这样的问题呢。
zh_hant: 我還以為你沒有膽量敢問這樣的問題呢。

# home_player_room_efc3c03b
source: C'est quoi votre problème à vous les mecs avec la sodomie ?
zh_hans: 你们男人为什么会对菊花这么执着呢？
zh_hant: 你們男人為什麼會對菊花這麼執著呢？

# home_player_room_fc3a2579
source: Pourquoi vous voulez toujours le mettre là où c'est pas prévu à l'origine ?
zh_hans: 为什么你们总是想把你们的东西放进它不该去的地方里面呢？
zh_hant: 為什麼你們總是想把你們的東西放進它不該去的地方裡面呢？

# home_player_room_c76cbcf6
source: Euhhh...
zh_hans: 呃呃...
zh_hant: 呃呃...

# home_player_room_7f1f4933
source: Peut-être que c'est justement parce que ce n'est pas prévu que ça en devient excitant ?
zh_hans: 也许正是因为它不该去那儿所以反而让人更兴奋了？
zh_hant: 也許正是因為它不該去那兒所以反而讓人更興奮了？

# home_player_room_91174305
source: Alors, pourquoi pas dans le nez ou dans l'oreille ?
zh_hans: 那你们为什么不把它放进鼻子或者耳朵里呢？
zh_hant: 那你們為什麼不把它放進鼻子或者耳朵裡呢？

# home_player_room_a1f65fff
source: Ça ne rentrerait pas...
zh_hans: 因为进不去...
zh_hant: 因為進不去...

# home_player_room_32741ce7
source: Je vois... J'te savais pas aussi pervers, {{saito.n}} !
zh_hans: 好啊...原来你是这么变态的人啊，{{saito.n}}！
zh_hant: 好啊...原來你是這麼變態的人啊，{{saito.n}}！

# home_player_room_72ff6166
source: Mais pour répondre à ta question... Non, d'ailleurs j'ai jamais vraiment fait quoi que ce soit.
zh_hans: 但要回答问题的话...没有。事实上，我从来没做过种事。
zh_hant: 但要回答問題的話...沒有。事實上，我從來沒做過種事。

# home_player_room_29967a4a
source: ...Oh, mais attend une seconde toi !
zh_hans: ...嘿，等等！
zh_hant: ...嘿，等等！

# home_player_room_aeaec45c
source: Tu as eu droit à deux réponses à cause de ta question !
zh_hans: 你问了一个问题我怎么回答了两个答案！
zh_hant: 你問了一個問題我怎麼回答了兩個答案！

# home_player_room_a082fbad
source: Héhé ! Alors, c'est qui l'idiot ?
zh_hans: 呵呵！现在知道谁是笨蛋了吧？
zh_hant: 呵呵！現在知道誰是笨蛋了吧？

# home_player_room_87e51afa
source: Bien joué.
zh_hans: 行，算你厉害。
zh_hant: 行，算你厲害。

# t8dea4c525f
source: Tu as vraiment des copines à me présenter?
zh_hans: 你真的有女性朋友可以介绍给我吗？

# home_player_room_acdff2ef
source: Alors là, je m'y attendais pas.
zh_hans: 我没想到你竟然会问这个。
zh_hant: 我沒想到你竟然會問這個。

# home_player_room_a09d8e25
source: Tu doutes de ma sincérité ?
zh_hans: 你难道在怀疑我的诚意吗？
zh_hant: 你難道在懷疑我的誠意嗎？

# home_player_room_5e3e7928
source: Je ne te suffis pas, c'est ça ?
zh_hans: 我配不上你，是吗？
zh_hant: 我配不上你，是嗎？

# home_player_room_ff4d3041
source: Hein... ?!
zh_hans: 哈？！
zh_hant: 哈？！

# home_player_room_dcacad1d
source: Moi, je pensais qu'on se rapprocherait au fur et à mesure...
zh_hans: 我本以为随着时间的推移我们能变得越来越亲密的...
zh_hant: 我本以為隨著時間的推移我們能變得越來越親密的...

# home_player_room_60ab485f
source: On finirait ensemble.
zh_hans: 然后我们最终会在一起。
zh_hant: 然後我們最終會在一起。

# home_player_room_cdf88caf
source: On ferait nos études dans la même fac.
zh_hans: 我们会在同一所学校上学。
zh_hant: 我們會在同一所學校上學。

# home_player_room_6bab48a9
source: On finirait par se marier quelques années plus tard.
zh_hans: 几年以后我们就结婚了。
zh_hant: 幾年以後我們就結婚了。

# home_player_room_df75b51c
source: On aurait des jumeaux, un chat qu'on appellerait Charlie.
zh_hans: 我们会生一对双胞胎，养一只叫查理的猫。
zh_hant: 我們會生一對雙胞胎，養一隻叫查理的貓。

# home_player_room_70d64e88
source: On finirait par s'éteindre tous les deux dans notre sommeil à l'âge de 85 ans, après une longue vie et de nombreux petits enfants...
zh_hans: 在85岁的时候我们最后在睡梦中去世，和很多孙辈们度过这漫长一生的最后时光...
zh_hant: 在85歲的時候我們最後在睡夢中去世，和很多孫輩們度過這漫長一生的最後時光...

# home_player_room_65dfc68a
source: Bon, t'as fini tes conneries ?
zh_hans: 醒醒，你梦话说完了没有？
zh_hant: 醒醒，你夢話說完了沒有？

# home_player_room_6989fc35
source: Haha, mais avoue, ce serait bien, non ?
zh_hans: 哈哈，但你得承认，那样是不是挺好的？
zh_hant: 哈哈，但你得承認，那樣是不是挺好的？

# home_player_room_0d026cde
source: Oui {{saito.n}}, j'ai quelques copines que je pourrais te présenter vu que je ne suffis pas à Monsieur !
zh_hans: 对对对，{{saito.n}}。我有很多女性朋友能介绍给你，因为很明显我是配不上你的！
zh_hant: 對對對，{{saito.n}}。我有很多女性朋友能介紹給你，因為很明顯我是配不上你的！

# home_player_room_dcf00a30
source: Tu me donnes mal au crâne.
zh_hans: 你可真让我头疼。
zh_hant: 你可真讓我頭疼。

# home_player_room_8a429a93
source: {{asami.n}} et {{saito.n}} passèrent leur après-midi à jouer...
zh_hans: {{asami.n}}和{{saito.n}}就这样玩了整整一个下午...
zh_hant: {{asami.n}}和{{saito.n}}就這樣玩了整整一個下午...

# home_player_room_078d7ae2
source: Bon, j'ai passé une superbe journée avec toi.
zh_hans: 我今天和你在一起很开心。
zh_hant: 我今天和你在一起很開心。

# home_player_room_90694b88
source: Ça m'a fait tellement de bien.
zh_hans: 玩得很尽兴。
zh_hant: 玩得很盡興。

# home_player_room_e9fbb809
source: Elle n'a pas tort.
zh_hans: 她说的没错。
zh_hant: 她說的沒錯。

# home_player_room_6d1d79f8
source: Ça m'a fait oublier tous mes soucis.
zh_hans: 今天下午短暂的快乐时光让我忘记了所有的烦恼。
zh_hant: 今天下午短暫的快樂時光讓我忘記了所有的煩惱。

# home_player_room_340bf209
source: Tu reviens quand tu veux !
zh_hans: 想来随时都可以再来玩！
zh_hant: 想來隨時都可以再來玩！

# home_player_room_0568b846
source: Alors, je n'hésiterai pas, j'ai beaucoup de temps libre en ce moment.
zh_hans: 那我就不客气了。我最近可是有很多空闲时间的。
zh_hant: 那我就不客氣了。我最近可是有很多閒置時間的。

# home_player_room_d92907d1
source: Je vais te raccompagner chez toi.
zh_hans: 我送你回家。
zh_hant: 我送你回家。

# home_player_room_8fdea9c4
source: Ça alors, monsieur {{saito.n}} est bien élevé !
zh_hans: 看来，{{saito.n}}先生是一位彬彬有礼的绅士！
zh_hant: 看來，{{saito.n}}先生是一位彬彬有禮的紳士！

# home_player_room_57ad2fe6
source: Tu t'arrêtes jamais ma parole ?
zh_hans: 天，你能不能别再拿我找乐了？
zh_hant: 天，你能不能別再拿我找樂了？

# home_player_room_e7655520
source: Impossible, je suis de trop bonne humeur.
zh_hans: 不可能！我心情太好了。
zh_hant: 不可能！我心情太好了。

# home_player_room_b823c101
source: J'ai passé une super journée avec toi ! Je suis désolé de terminer sur quelque chose de triste, mais je trouverais un moyen de me faire pardonner.
zh_hans: 我和你度过了美好的一天！但很抱歉最后是以悲伤的故事结束的，我会想办法补偿你的。
zh_hant: 我和你度過了美好的一天！但很抱歉最後是以悲傷的故事結束的，我會想辦法補償你的。

# home_player_room_e5f47e14
source: Tu peux revenir quand tu veux !
zh_hans: 只要你想来随时都可以再来玩！
zh_hant: 只要你想來隨時都可以再來玩！

# home_player_room_d60307fe
source: Alors, je n'hésiterai pas une seconde.
zh_hans: 那我到时候就不客气了。
zh_hant: 那我到時候就不客氣了。

# home_player_room_98566d55
source: Je vais te raccompagner.
zh_hans: 我送你回家。
zh_hant: 我送你回家。

# home_player_room_b42ec755
source: Tu n'es pas obligé, je suis grande !
zh_hans: 没必要的。我是个大姑娘了！
zh_hant: 沒必要的。我是個大姑娘了！

# home_player_room_af89296a
source: Certes, mais si je ne le fais pas, {{yasuka.n}} me demandera de le faire.
zh_hans: 是，可就算我不这么做，{{yasuka.n}}也会要求我这么做的。
zh_hant: 是，可就算我不這麼做，{{yasuka.n}}也會要求我這麼做的。

# home_player_room_4f2944db
source: Quel gentil garçon !
zh_hans: 真是个好孩子！
zh_hant: 真是個好孩子！

# home_player_room_04749801
source: Bon... {{minato.n}} s'est comporté comme un connard.
zh_hans: 好吧...{{minato.n}}表现得跟个混蛋似的。
zh_hant: 好吧...{{minato.n}}表現得跟個混蛋似的。

# home_player_room_f5849919
source: Ça peut arriver, tout le monde à ses mauvais jours.
zh_hans: 这倒可以理解。每个人都有几天不痛快的时候。
zh_hant: 這倒可以理解。每個人都有幾天不痛快的時候。

# home_player_room_807bed81
source: Mais venant de lui, ça me parait quand même étrange.
zh_hans: 但那些话从他嘴里说出来，我还是感觉怪怪的。
zh_hant: 但那些話從他嘴裡說出來，我還是感覺怪怪的。

# home_player_room_d3744d5a
source: Je vais y retourner, je dois mettre les choses au clair.
zh_hans: 我得回去了。我需要去澄清事实。
zh_hant: 我得回去了。我需要去澄清事實。

# home_player_room_0a7a0ec0
source: Qu'est-ce que voulait {{yasuka.n}} ?
zh_hans: {{yasuka.n}}刚才跟你说什么呢？
zh_hant: {{yasuka.n}}剛才跟你說什麼呢？

# home_player_room_c7d6e5d4
source: Elle m'a dit que {{noriko.n}} n'avait pas cessée de nous espionner la dernière fois que tu es venue.
zh_hans: 她告诉我上次你来的时候{{noriko.n}}一直在门外面偷听我们。
zh_hant: 她告訴我上次你來的時候{{noriko.n}}一直在門外面偷聽我們。

# home_player_room_4415cdf5
source: Elle m'a demandé si on pouvait jouer avec elle...
zh_hans: 她问我能不能邀请她一起来玩...
zh_hant: 她問我能不能邀請她一起來玩...

# home_player_room_ca0fd05c
source: Dis-moi, elle est au courant que tu n'as plus 7 ans ?
zh_hans: 哦是吗？可她已经不是七岁小孩儿了啊。
zh_hant: 哦是嗎？可她已經不是七歲小孩兒了啊。

# home_player_room_421ffa21
source: Ouais, ouais, je sais...
zh_hans: 嗯，是，我知道...
zh_hant: 嗯，是，我知道...

# home_player_room_8f17b46e
source: Mais elle restera dehors, si elle veut venir avec nous, elle n'a qu'à le demander elle-même.
zh_hans: 但她一直待在外面。如果她想进来的话，她得自己提出来才行。
zh_hant: 但她一直待在外面。如果她想進來的話，她得自己提出來才行。

# home_player_room_f2cee9c6
source: Allez, maintenant que les choses ont été mises au clair.
zh_hans: 既然事情我们已经说清楚了...
zh_hant: 既然事情我們已經說清楚了...

# home_player_room_f8199168
source: Il est temps pour toi de connaitre l'amertume de la défaite.
zh_hans: 那就是时候让你体验被打败的痛苦了。
zh_hant: 那就是時候讓你體驗被打敗的痛苦了。

# home_player_room_e29b2b65
source: Des promesses, toujours des promesses...
zh_hans: 光说不练假把式...
zh_hant: 光說不練假把式...

# home_player_room_21eb3b76
source: Les actes sont plus parlants.
zh_hans: 是骡子是马拉出来溜溜。
zh_hant: 是騾子是馬拉出來溜溜。

# home_player_room_3174d435
source: Jouer sans enjeux n'a aucun intérêt.
zh_hans: 光玩儿不打赌可没什么意思。
zh_hant: 光玩兒不打賭可沒什麼意思。

# home_player_room_86ceb08f
source: Quoi, tu veux faire comme la dernière fois ?
zh_hans: 怎么，你还想来上次那个吗？
zh_hant: 怎麼，你還想來上次那個嗎？

# home_player_room_635646fb
source: Oh que oui.
zh_hans: 哦耶，那就来吧。
zh_hant: 哦耶，那就來吧。

# home_player_room_65c66ccc
source: Je n'ai toujours pas digéré ma défaite !
zh_hans: 上次被你打败的事还没找你算账呢！
zh_hant: 上次被你打敗的事還沒找你算帳呢！

# home_player_room_1121762f
source: Ma vengeance sera terrible.
zh_hans: 这次我要好好地报复回来。
zh_hant: 這次我要好好地報復回來。

# home_player_room_9535cd38
source: Pour moi, ça sonne comme quelqu'un qui va perdre lamentablement !
zh_hans: 对我来说，这听上去就像是一个马上要惨败的人说的话！
zh_hant: 對我來說，這聽上去就像是一個馬上要慘敗的人說的話！

# home_player_room_36083c09
source: C'est ce qu'on verra !
zh_hans: 咱们走着瞧吧！
zh_hant: 咱們走著瞧吧！

# home_player_room_f8756e44
source: Est-ce que tu sais que je t'avais laissé gagner au moins ?
zh_hans: 上次我那是让着你赢的知道吗？
zh_hant: 上次我那是讓著你贏的知道嗎？

# home_player_room_4a6a6d9d
source: Bah voyons, voyez-vous ça ?
zh_hans: 好家伙的，你还真好意思说啊？
zh_hant: 好傢伙的，你還真好意思說啊？

# home_player_room_77421135
source: Non, non, c'est vrai, je t'assure.
zh_hans: 不不，我说真的，我发誓。
zh_hant: 不不，我說真的，我發誓。

# home_player_room_9e40420d
source: C'est l'excuse la plus merdique que j'ai jamais entendu.
zh_hans: 这是我听过最烂的借口了。
zh_hant: 這是我聽過最爛的藉口了。

# home_player_room_bf5f7753
source: Dans ce cas, prouve-le !
zh_hans: 要真是那样的话，这回就证明给我看！
zh_hant: 要真是那樣的話，這回就證明給我看！

# t83d8532f2b
source: Perdre de justesse.
zh_hans: 惜败
zh_hant: 惜敗

# home_player_room_1f5889e9
source: Tu t'es bien battu, mais...
zh_hans: 你玩的不错，但是...
zh_hant: 你玩的不錯，但是...

# home_player_room_1929eb48
source: C'est toujours insuffisant pour te mesurer à moi.
zh_hans: 想赢我的话还差点儿意思。
zh_hant: 想贏我的話還差點兒意思。

# home_player_room_3087d6da
source: Un jour, je te ferai ravaler ton arrogance.
zh_hans: 终究会有一天，我会让你的自大付出代价的。
zh_hant: 終究會有一天，我會讓你的自大付出代價的。

# home_player_room_58838551
source: Oui, mais pour ça, tu dois gagner contre moi et ça semble plutôt mal parti.
zh_hans: 啊是是，但你得先赢得了我再说，然而这看上去几率并不大。
zh_hant: 啊是是，但你得先贏得了我再說，然而這看上去幾率並不大。

# home_player_room_a6925106
source: Pfff, bon, j'ai compris, pose ta question.
zh_hans: 噗，哎好吧。有什么问题你问吧。
zh_hant: 噗，哎好吧。有什麼問題你問吧。

# home_player_room_0d378190
source: Soit franc s'il te plait, tu sortirais avec une fille comme moi ?
zh_hans: 实话告诉我，你会和我这样的女孩约会吗？
zh_hant: 實話告訴我，你會和我這樣的女孩約會嗎？

# home_player_room_74d93e76
source: Euh... Je comprends pas trop, une fille qui te ressemble comme deux gouttes d'eau ou plutôt une fille dans le même style que toi ?
zh_hans: 呃...我不是很明白。是和你长得很像的女孩，还是和你气质差不多的女孩？
zh_hant: 呃...我不是很明白。是和你長得很像的女孩，還是和你氣質差不多的女孩？

# home_player_room_4d2a6f60
source: Pourquoi faut-il toujours que tu compliques les choses ?
zh_hans: 为什么你总是把事情想的复杂化呢？
zh_hant: 為什麼你總是把事情想的複雜化呢？

# home_player_room_86cd37ad
source: Mais, mais j'essaye juste de répondre au mieux à ta question.
zh_hans: 我只是想给你一个最好的答案罢了。
zh_hant: 我只是想給你一個最好的答案罷了。

# home_player_room_9e73a27c
source: Disons que j'ai une sœur jumelle...
zh_hans: 就比方说，要是我有个双胞胎妹妹的话呢...
zh_hant: 就比方說，要是我有個雙胞胎妹妹的話呢...

# home_player_room_206911c7
source: Hmm, ça dépend, est-ce qu'elle me connait aussi bien que toi ?
zh_hans: 呃嗯，那得分情况。她和你一样了解我吗？
zh_hant: 呃嗯，那得分情況。她和你一樣瞭解我嗎？

# home_player_room_a521392c
source: Je... On va dire que oui.
zh_hans: 我...那就假设她是和我一样了解你的。
zh_hant: 我...那就假設她是和我一樣瞭解你的。

# home_player_room_8d172366
source: Eh bien, je ne sais pas trop si je sortais avec ta sœur jumelle, ce serait étrange entre nous après, je passerais plus de temps avec elle qu'avec toi.
zh_hans: 嗯，那我就真的不好说了。如果我和你的双胞胎妹妹约会的话，那之后我们之间的关系就会变得很奇怪了，因为我和她在一起的时间会比和你在一起更多。
zh_hant: 嗯，那我就真的不好說了。如果我和你的雙胞胎妹妹約會的話，那之後我們之間的關係就會變得很奇怪了，因為我和她在一起的時間會比和你在一起更多。

# home_player_room_7471baac
source: Mais... Rhaaaa, tu ne comprends rien !
zh_hans: 可是...啊啊啊，你怎么就不明白呢！
zh_hant: 可是...啊啊啊，你怎麼就不明白呢！

# home_player_room_e8b98b75
source: Ah ? Mais je croyais que-
zh_hans: 啊？可我觉得我-
zh_hant: 啊？可我覺得我-

# home_player_room_d8a84cda
source: Je vais reposer la question pour que ton cerveau de mâle bêta puisse comprendre.
zh_hans: 哎我再换个问法吧，这样才能让你这种钢铁直男的脑子转的过弯来。
zh_hant: 哎我再換個問法吧，這樣才能讓你這種鋼鐵直男的腦子轉的過彎來。

# home_player_room_2fd39583
source: Es-tu attiré par moi ?
zh_hans: 你喜欢我吗？
zh_hant: 你喜歡我嗎？

# home_player_room_d5aaedbf
source: J'attends une réponse {{saito.n}} et tu n'as pas le droit de te défiler.
zh_hans: 我等着你的回答呢，{{saito.n}}，你现在必须得回答我。
zh_hant: 我等著你的回答呢，{{saito.n}}，你現在必須得回答我。

# home_player_room_60e9ae0f
source: ...Ça dépend en fait, tu veux dire sexuellement ou...
zh_hans: ...那还是，得分情况。你是说性爱方面还是...
zh_hant: ...那還是，得分情況。你是說性愛方面還是...

# home_player_room_956352dc
source: Je vais te tuer !
zh_hans: 我要杀了你！
zh_hant: 我要殺了你！

# home_player_room_45a820c6
source: {{asami.n}} saute sur {{saito.n}} pour se venger.
zh_hans: {{asami.n}}一下子跳到了{{saito.n}}身上压住他开始挠他的痒痒肉。
zh_hant: {{asami.n}}一下子跳到了{{saito.n}}身上壓住他開始撓他的癢癢肉。

# home_player_room_02939866
source: {{saito.n}} retourne la situation assez facilement et se venge à son tour.
zh_hans: 然后{{saito.n}}很轻易地将她反过来压在身下，开始挠她的痒痒肉。
zh_hant: 然後{{saito.n}}很輕易地將她反過來壓在身下，開始撓她的癢癢肉。

# home_player_room_bd4e05e7
source: Ahh, ahh, arrête... S'il te plait... Stop...
zh_hans: 啊啊啊，哈哈哈，停下...快...停下...
zh_hant: 啊啊啊，哈哈哈，停下...快...停下...

# home_player_room_aa8a782e
source: Hahaha, pitié !
zh_hans: 哈哈哈，我求你了！
zh_hant: 哈哈哈，我求你了！

# home_player_room_27ff255d
source: Je vais finir par me pisser dessus si tu continues !
zh_hans: 再这样下去我要尿出来了！
zh_hant: 再這樣下去我要尿出來了！

# home_player_room_5c47007d
source: Hey, pas dans ma chambre !
zh_hans: 嘿，别尿在我房间里！
zh_hant: 嘿，別尿在我房間裡！

# home_player_room_6549154a
source: Il commence à se faire tard, je vais rentrer.
zh_hans: 太晚了。我该回家了。
zh_hant: 太晚了。我該回家了。

# home_player_room_193682fa
source: Oui, tu as raison, je vais te raccompagner.
zh_hans: 嗯，确实挺晚了。我送你回家吧。
zh_hant: 嗯，確實挺晚了。我送你回家吧。

# home_player_room_c7ec3687
source: Inutile, je dois passer ailleurs avant.
zh_hans: 不用了，我还得先去个别的地方。
zh_hant: 不用了，我還得先去個別的地方。

# home_player_room_7a4b5b14
source: Tu es sûre ?
zh_hans: 真不用我送你吗？
zh_hant: 真不用我送你嗎？

# home_player_room_67744467
source: Oui, on se retrouve demain ?
zh_hans: 不用。那明天见喽？
zh_hant: 不用。那明天見嘍？

# tf67d81233a
source: Gagner avec un Perfect.
zh_hans: 以完美连击获胜

# home_player_room_cc7ba014
source: C'est quoi ce b-
zh_hans: 什么鬼-
zh_hant: 什麼鬼-

# home_player_room_ea8b59c5
source: T'es juste née 30 ans trop tard pour pouvoir me battre.
zh_hans: 想要打败我你还早了三十年呢。
zh_hant: 想要打敗我你還早了三十年呢。

# home_player_room_1e74942c
source: Mais comment c'est possible ?!
zh_hans: 但这怎么可能呢？！
zh_hant: 但這怎麼可能呢？！

# home_player_room_20a79d0e
source: Pourquoi ce serait si difficile de penser que je pourrais être meilleur que toi ?
zh_hans: 承认我玩的比你好就这么难吗？
zh_hant: 承認我玩的比你好就這麼難嗎？

# home_player_room_a66e11b1
source: Je suis sûre que tu triches !
zh_hans: 你肯定是在哪耍了什么花招！
zh_hant: 你肯定是在哪耍了什麼花招！

# home_player_room_e8dbf920
source: Tu es dans le dénie ma pauvre.
zh_hans: 可怜的女孩，还死不承认。
zh_hant: 可憐的女孩，還死不承認。

# home_player_room_dde46679
source: Ça va, j'ai compris... Pose ta question !
zh_hans: 好吧，那行吧...有什么问题就问吧！
zh_hant: 好吧，那行吧...有什麼問題就問吧！

# t09e727c286
source: D'où vient cette cicatrice sur ton visage?
zh_hans: 你脸上的伤疤是哪来的？

# home_player_room_bd7b3880
source: ...[w] Ce n'est pas une cicatrice.
zh_hans: ...[w] 这不是伤疤。
zh_hant: ...[w] 這不是傷疤。

# home_player_room_d148a933
source: Ah ? C'est quoi alors ?
zh_hans: 哦？那是什么？
zh_hant: 哦？那是什麼？

# home_player_room_28bbb1ad
source: C'est juste une tache de naissance.
zh_hans: 只是个胎记。
zh_hant: 只是個胎記。

# home_player_room_bb7f1fc1
source: Quoi c'est tout ?!
zh_hans: 什么，就这？！
zh_hant: 什麼，就這？！

# home_player_room_e7e95615
source: Tu viens de gaspiller une question bêtement.
zh_hans: 你刚刚愚蠢地浪费了一个问题的机会。
zh_hant: 你剛剛愚蠢地浪費了一個問題的機會。

# home_player_room_ed9cf253
source: Tu es vraiment un amateur !
zh_hans: 你可真是太菜了！
zh_hant: 你可真是太菜了！

# t872ac3fbf1
source: Si tu avais la possibilité de revivre à nouveau ta vie, qu'est-ce que tu changerais?
zh_hans: 如果你的生活有机会从头来过的话，你会想要改变什么呢？

# home_player_room_8596ba33
source: Oh, question intéressante...
zh_hans: 哦，这可真是个有趣的问题...
zh_hant: 哦，這可真是個有趣的問題...

# home_player_room_1fcff14b
source: Mais au final, la réponse est facile !
zh_hans: 但很可惜，最后的答案是很简单的！
zh_hant: 但很可惜，最後的答案是很簡單的！

# home_player_room_143b3ce6
source: Ah ? Dans ce cas, ça m'intéresse !
zh_hans: 哦？要这么说的话，我就更想知道你的答案了！
zh_hant: 哦？要這麼說的話，我就更想知道你的答案了！

# home_player_room_0014b80d
source: Investir dans la crypto !
zh_hans: 投资加密货币！
zh_hant: 投資加密貨幣！

# home_player_room_19382569
source: Quoi ?!
zh_hans: 啥玩意儿？！
zh_hant: 啥玩意兒？！

# home_player_room_6d04f7e8
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！
zh_hant: 什麼？！

# talk_sakuya_fc523c04
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！
zh_hant: 什麼？！

# home_player_exterior_93d8ae63
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！
zh_hant: 什麼？！

# dojo_exterior_b10797b8
source: Quoi ?!
ja: 何だよ？！
zh_hans: 啥？！
zh_hant: 啥？！

# park_6d04f7e8
source: Quoi ?!
zh_hans: 你叫我啥？！
zh_hant: 你叫我啥？！

# talk_yasuka_665e2b8b
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！
zh_hant: 什麼？！

# canal_6d04f7e8
source: Quoi ?!
zh_hans: 啥玩意儿？！
zh_hant: 啥玩意兒？！

# canal_6d04f7e8_1
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！
zh_hant: 什麼？！

# love_hotel_exterior_93d8ae63
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！
zh_hant: 什麼？！

# home_minato_exterior_6d04f7e8
source: Quoi ?!
zh_hans: 啥？！
zh_hant: 啥？！

# home_player_room_73801f79
source: Réfléchis un peu... Le bitcoin ne valait rien, il y a quelques années...
zh_hans: 你想想...比特币在几年以前还一文不值...
zh_hant: 你想想...比特幣在幾年以前還一文不值...

# home_player_room_3ca3ed6a
source: Et regarde maintenant.
zh_hans: 但你再看看现在。
zh_hant: 但你再看看現在。

# home_player_room_3fb46b7c
source: Merde, t'as raison, pourquoi je n'ai jamais fait attention à ce genre de truc...
zh_hans: 操，你说的没错。我怎么就没关注过这种事儿呢...
zh_hant: 操，你說的沒錯。我怎麼就沒關注過這種事兒呢...

# home_player_room_2b48ca6a
source: Parce que tu es idiot !
zh_hans: 因为你傻呗！
zh_hant: 因為你傻唄！

# tb9c212ce1c
source: Pour ou contre la polygamie?
zh_hans: 你是支持还是反对一夫多妻制？

# home_player_room_a18f1347
source: Ça dépend... Si une fille a le droit d'avoir plusieurs mecs, je suis pour !
zh_hans: 得分情况。如果女方也能有很多老公的话，那我就支持！
zh_hant: 得分情況。如果女方也能有很多老公的話，那我就支持！

# home_player_room_9f57a936
source: Aaaah, je comprends mieux ! Monsieur {{saito.n}} veut son harem.
zh_hans: 啊，现在我可算是明白了！原来我们亲爱的{{saito.n}}先生是想开后宫啊。
zh_hant: 啊，現在我可算是明白了！原來我們親愛的{{saito.n}}先生是想開後宮啊。

# home_player_room_be179aae
source: Mais dans ce cas, il n'y a aucun problème.
zh_hans: 但如果是这样的话，倒也没什么问题。
zh_hant: 但如果是這樣的話，倒也沒什麼問題。

# home_player_room_03229e05
source: Tu as le droit d'avoir toutes les femmes que tu désires !
zh_hans: 你想要什么样的女人都可以！
zh_hant: 你想要什麼樣的女人都可以！

# home_player_room_c202e4eb
source: Quoi, c'est vrai ?
zh_hans: 什么，真的吗？
zh_hant: 什麼，真的嗎？

# home_player_room_ff47faa2
source: Non, idiot ! Et puis quoi encore ?
zh_hans: 不行，白痴！当然不行了！
zh_hant: 不行，白癡！當然不行了！

# home_player_room_7d75bd47
source: Je me disais aussi que ça paraissait trop beau pour être vrai !
zh_hans: 我也觉得这似乎好得令人难以置信！
zh_hant: 我也覺得這似乎好得令人難以置信！

# home_player_room_0dedc86b
source: Vous avez vraiment la folie des grandeurs, vous, les mecs.
zh_hans: 你们这些男人净在这痴心妄想。
zh_hant: 你們這些男人淨在這癡心妄想。

# home_player_room_ad1f560f
source: Ils finirent par passer tout l'après-midi à discuter...
zh_hans: 他们最后就这样聊了整整一个下午...
zh_hant: 他們最後就這樣聊了整整一個下午...

# home_player_room_71acc9a8
source: J'ai encore passé une superbe journée.
zh_hans: 我又度过了美好的一天。
zh_hant: 我又度過了美好的一天。

# home_player_room_145a923a
source: Malgré toutes tes défaites ?
zh_hans: 即使你被打败了那么多回？
zh_hant: 即使你被打敗了那麼多回？

# home_player_room_b423f27a
source: Tu me cherches visiblement...
zh_hans: 我心情一下子就不好了...
zh_hant: 我心情一下子就不好了...

# home_player_room_15648bf8
source: Haha, je plaisante.
zh_hans: 哈哈，我开玩笑的。
zh_hant: 哈哈，我開玩笑的。

# home_player_room_bb523555
source: Dis... Tu vas vraiment aller voir l'autre cinglé ?
zh_hans: 嘿...你真的要去见那个神经病吗？
zh_hant: 嘿...你真的要去見那個神經病嗎？

# home_player_room_86f06b1a
source: Oui, j'ai certaines choses importantes à régler et sa présence est nécessaire.
zh_hans: 是，我有很重要的事情要去处理，而我需要他帮我。
zh_hant: 是，我有很重要的事情要去處理，而我需要他幫我。

# home_player_room_849b8a7e
source: Je vois... Je pourrais revenir demain ?
zh_hans: 明白了...我明天还能再来吗？
zh_hant: 明白了...我明天還能再來嗎？

# home_player_room_9ada58ea
source: Tu sais bien que tu es ici chez toi.
zh_hans: 你知道的，随时欢迎你再来我家。
zh_hant: 你知道的，隨時歡迎你再來我家。

# home_player_room_c01f11c4
source: ...Merci.[w] Je vais y aller, j'ai un truc à faire en ville avant de rentrer chez moi.
zh_hans: ...谢谢。[w] 我现在得走了。回家之前我在城里还有些事情要做。
zh_hant: ...謝謝。[w] 我現在得走了。回家之前我在城裡還有些事情要做。

# home_player_room_35e4be4e
source: Tu veux que je t'accompagne ?
zh_hans: 需要我陪你一块去吗？
zh_hant: 需要我陪你一塊去嗎？

# home_player_room_546b2288
source: Je suis une grande fille, ne t'inquiète pas.
zh_hans: 我是个大姑娘了，别担心。
zh_hant: 我是個大姑娘了，別擔心。

# home_player_room_d87507bb
source: D'accord.
zh_hans: 好吧。
zh_hant: 好吧。

# home_player_room_537c1314
source: D'accord.
zh_hans: 好吧。
zh_hant: 好吧。

# home_player_bathroom_a3ae53b2
source: D'accord.
zh_hans: 好吧。
zh_hant: 好吧。

# home_player_yasuka_room_a9dad176
source: D'accord.
zh_hans: 好~
zh_hant: 好~

# yasuka_love_sexe_repeat_a9dad176
source: D'accord.
zh_hans: 好吧。
zh_hant: 好吧。

# home_player_room_d8f91ba0
source: À demain !
zh_hans: 明天见！
zh_hant: 明天見！

# home_player_room_c9ebf3f7
source: [font_size=14]Oh, tiens, salut {{noriko.n}} ! Tu vas bien ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]哦，嘿， {{noriko.n}}！你好吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]哦，嘿， {{noriko.n}}！你好嗎？[/font_size]

# home_player_room_e7957402
source: [font_size=14]Comment ça chut ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]怎么了？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]怎麼了？[/font_size]
